Qfarë po ndodhë me klimen?
Është tmerrësisht keqë.
Kjo është ajo pamja e famshme e Arktikut tani,
e cila pothuajse është gati të zhduket tani
në tri ose katër vitet e ardhëshme.Shumë, shumë, shumë e frikëshme.
Pra të gjithë ne shiqojmë se qfar mund të bëjmë.
Dhe kur i shiqoni burimet e përgjithëshme të CO2 -it botëror,
52 përqind e tyre lidhen me ndertesa.
Vetem nëntë përqinë është makinat e pasagjerve, mjaftë interesante.
Pra ne vrapojmë në një sushi bar.
Dhe në Sushi bar ne erdhem më këtë ide të shkelqyer.
Dhe ishte diqka e quajtur EcoRock.
Dhe ne tham që ne mund të ridizajnojmë 115 vjeq vjetërsia
procese që gjenerojnë mure të metalta